哈利路亚！
你在听吗?
我想你已经解决了你的帐户。
全民会堂教会的道义是我们相信圣经。
如果你还没有结清你的账户，我们现在就结清吧，现在还不算晚。
你们当中有多少人仍然保持怨恨，报复心态？
无论你是对还是错，你都没有权利报复。
有一件事我们必须晓得：一次报复打开了门给撒旦。
告诉你的邻人。
【一次报复打开了门给撒旦。】
撒旦正在寻找一种方式来得着你。
我们基督徒相信，“我已经停止吸烟，说谎，去夜总会，现在我过着正直的生活。”
但是你仍然声称你的权利，当有人指控你 - 你就报复那个人。
一次报复打开了门给撒旦。
你一直在说，“我的问题是什么原因，我没有吸烟，以及做其他的坏事。
我一直过着正直的生活。为什么会有挫折？为什么会有这样的麻烦？为什么发噩梦？为什么生病？”
一次报复打开了门给撒旦。
你知道撒旦会带什么东西进入你的生命；
牠带来了痛苦，抑郁，贫穷，困苦，危机，所有你现在所面对的 - 你现在的处境。
一次报复打开了门给撒旦。
再次告诉你的邻人
【一次报复打开了门给撒旦。】
再一次。
当你报复，无论你是对还是错；
当你对兄弟怀恨在心时，你已经使到圣灵感到忧伤
因为你是不允许报复，不管你是对还是错。
你知道，我们基督徒总是对的，这就是我们的原则。
当别人错了，我们是对的。
你欺骗了我，然后你报复他；你正在使圣灵感到忧伤。
然后，你允许撒旦。
你明白我的意思了吗?
遍布世界各地的观众，无论你在哪里；你在什​​么位置 - 请听我说。
一次报复打开了门给撒旦，你知道牠会带什么东西过来，
疾病，处境，抑郁。只是说出那些愚蠢的东西。
这是撒旦的工作；牠是这些的同义词。
当你谈论病痛，撒旦就是同义词 - 牠生下了它们。
一次报复打开了那门。
无论你是对还是错，你都没有权利报复。
当你对兄弟怀恨在心时，你已经使神感到忧伤。
你必须是自由的：当你的灵是自由的，它就能接触神的灵。
一个自由的灵接触神的灵 - 对神的灵敏感。
现在是时候了，在我们开始祷告之前，现在是时候为你和我...
这就是为什么我问你，“你解决了你的帐户了吗？”
这就是圣经的含义，饶恕我如同我已经饶恕了那些谁？
饶恕我如同我已经什么？
这就是圣经所说的。
饶恕我如同我已经饶恕了那些得罪我的人。
你有吗？
你必须饶恕；;如果你饶恕，你就没有报复 - 你放下仇恨。
现在，张开你的嘴唇，开始来 ‘’燃烧”。
请记住，你需要恢复。
当你离开这里只是打个电话。
打个电话就能解决你很多的问题。
现在，来祷告。
求神赐你恩典
主啊，给我支持来饶恕那些冤枉我的人。
主耶稣，给我支持。
真爱忘记错误，让未来充满希望。
你必须忘记和爱的理由是今天的仆人将来会是个领导者。
你现今称某些人为杀人犯，你的敌人，他将会成为你未来的救星。
你最大的敌人会成为你未来的救星，也可以成为你孩子未来的救星。
全民会堂教会主日聚会
明天是个谜。
既然明天是个谜，我们就不晓得明天会发生什么，
我们今天要非常小心，所以我们明天不惹恼，冒犯。
告诉你的邻人，“明天是个谜。”
[明天是个谜。]
既然我不晓得明天会发生什么，
[既然我不晓得明天会发生什么，]
我不想冒犯明天。
[我不想冒犯明天。]
你可以在今天冒犯明天。
你今天所作的会冒犯明天；你今天所作的能给明天一个恩惠。
全民会堂教会主日聚会
是的，你不能只是解释明天，因为神就是明天和未来。
既然你不知道明天，今天你就要非常小心。
要非常小心。
神随意而行。
祂能把不太可能入宫和不相称的人带入宫里。
祂随意而行。
让我们有非常小心。
这就是为什么你不应该凭孩子的性格来判断他们。
你最坏的孩子会成为未来的国王，家人未来的救星，
别判断他们的态度或者性格；继续强加于改变他们。
全民会堂教会主日聚会
我想对每一个挑战说。
我们知道撒旦在你挑战的背后。
撒旦就是全部挑战的根源。
撒旦有责任在你任何的挑战，因为撒旦与挑战是同义词。
我对你生命里的每个挑战说，我命令牠们离开，奉耶稣的名字。
你这魔鬼，我对你说，无论你在他们生命的何处 -
在他们的职业，
在他们的命运，
在他们的资产，
在他们的生意- 出来，奉耶稣的名字。
我对你这魔鬼说，我命令你离开他们，奉耶稣的名字。
说，“魔鬼，离开我，奉耶稣的名字。”
记住，万膝当跪拜。
“膝盖”的意思是，魔鬼必须下跪。
万口要承认耶稣。
魔鬼必须听从神的声音。
我对你说，你这魔鬼- 出来，奉耶稣的名字！
你这撒旦 - 出来，奉耶稣的名字！
命令牠们出去，奉耶稣的名字。
全民会堂教会主日聚会
邪灵彰显
呕吐有毒物质
全民会堂教会全体祷告
溢出的会众
邪灵彰显
全民会堂教会全体祷告
奉耶稣基督的名字！
我只是想要你给我你的心，然后让我为你祷告。
意思是，专心听从我 - 这就是我的意思。
让我做个祷告。
你可以专心在灵里与我祷告。
只是在灵里说 “阿门” 。
在灵里与我一起祷告。
现在，你准备好了吗？
天父，每个挑战，每个灵魂，每个干扰你生命的意图
我命令牠们出来，奉耶稣的名字！
你这魔鬼，奉耶稣的名字！
我吩咐那魔鬼，这不是来自神的心愿，不是来自耶稣的心愿 - 我对这意图说：
让神的旨意成就！
在你生命的挑战 - 命令牠们出去！
呕吐有毒物质
邪灵彰显
我毁了她的生命。
我正在耗费它，我要毁了她的家庭。
我是她的属灵丈夫。
呕吐有毒物质
我想和她结婚。
我们有很多。
第一个？属灵丈夫。
邪灵彰显
我要毁了她的婚姻。
我不想让她嫁人。
奉耶稣基督的名字！
我对你生命里的每个病痛说
我命令它们离开你，奉耶稣的名字。
在你生命中的每个魔鬼，我命令牠们离开你，奉耶稣的名字。
奉耶稣的名字离开他们！
奉耶稣的名字！
邪灵彰显
[别打扰她。]
她必须受到羞辱。
她说，她想嫁给...
她必须出来。
我已经分散了她的婚姻。
全民会堂教会全体祷告
我是属灵丈夫。
我已经摧毁，我不想要她结婚。
邪灵彰显
呕吐有毒物质
奉耶稣基督的名字！
遍布世界各地的观众，祷告神来给你支持，
赐你恩典来原谅那些得罪你的人。
主耶稣，赐我恩典 - 足够的恩典！
奉耶稣基督的名字！
观众，聆听神的声音。
在你生命中的任何魔鬼，我对牠们说，我命令牠们离开你，奉耶稣的名字！
我命令牠们离开你，奉耶稣的名字！
那里要有光！
在你生命中的每个病痛，在你的骨骼，在你的肌腱，在你的肾脏，
在你的肝脏，在你的血液，在你的骨骼 -
现在，我奉耶稣的名字命令牠们离开你！
离开我的人！
你这病痛，你这疾病，你这痛苦 - 离开我的人！
在耶稣的名字，万口要承认，万膝当跪拜。
我说，你这魔鬼 - 你是痛苦的同义词！
你是病痛的同义词！
离开我的人！
奉耶稣的名字！